* הלוח יכול להיות n*m ולאו דווקא n*n
* במקור תוכנן רק עבור גודל לוח זוגי, לבדוק שהמיקום באמצע נשמר בגדלים מוזרים
* לבחור לכל שחקן האם הוא מחשב או בן אדם
* לוגיקת מחשב (עובד?)
* הודעה קופצת כאשר אין מהלכים חוקיים (ולחיצה על אישור להמשך)
* בסיום משחק - במקרה של סיום המשחק – על התוכנית להקפיץ הודעה )JDialog( שמיידעת את השחקנים
בעובדה זו ומכריזה על השחקן הזוכה. יש ללחוץ 'אישור' על מנת לחזור למסך הראשי. 
* כאשר שני השחקנים אנושיים, או כאשר שניהם ממוחשבים – יש לבחור באקראי מי מביניהם
מתחיל. כאשר אחד השחקנים אנושי והשני ממוחשב – השחקן האנושי תמיד יתחיל.


להגשה
---------
* UML (זה 15 נקודות, אולי צריך להשקיע בו איכשהו)
* הסבר על אסטרטגיית מחשב
* הסבר על מערכת שמירה וטעינה

*קובץ jar שכולל את התמונות




* בונוס - שמירה וטעינה של משחק ?
	אפשר אולי להשתמש בjson
